//DB回

//ユーザー名とパスワードをDBに登録
 →Session,Localstrage
 →ブラウザからはCドライブ、Dドライブに行けません
 →ブラウザが確保している領域がある
  Sessionストレージ,Localストレージとか
  Session構築→Cookie
  Cookieって？→サーバーにアクセス→サーバーがレスポンス（セットCookie）→ブラウザ内のストレージにCookieを保存
  次のブラウザからのリクエストで必ずサーバーに送られる。
  基本的にサーバーでCookieの値を決める（サーバーからCookieに識別番号を入れておくこともできる）
  期限も決められる
  この贈与のやりとりを、「Session」という。
  リクエストはIPアドレスを特定できないがCookieを使えば、、、できる。（Sessionを貼る）
  ①最初のリクエストと次のリクエストの間に保持する（サーバー側で状態を持つ）
    →ステートフルなやり方⇔ステートレスなやり方
    （改ざんされたら分かるトークンをブラウザに返す。電子署名）

//認証

先生は、②年目から、、、


では、今回のアプリの方式

